1) файл со старыми и новыми ценнами на обычные и заказные письма
2) файл с информацией о письмах:
    - тип письма (простое или заказное)	
    - ФИО
    - адрес, куда надо отправить (программа должна определить куда идет письмо,
        соответственно от этого и выставить тариф на цену)
	в зависимсоти от того куда идет нужно ввести маркер 1 - по Росии
	2 - за границу
    - колво марок, которое уже было наклеино на письме
    - вес письма
3) файл с номиналами и количеством марок для сортировки

Программа получается следуя из информации о том, куда отправляется письмо, весе письма
и тарифе на тип письма (обычное, заказное) высчитывает величину, на которую нужно
было наклеить по старой цене и величину на которую нужно наклеить по новой цене.
Разница этих величин соответсвует, тому, на сколько единиц необходимо еще донаклеить марок.

Потом программа обработав так все письма, и следую из данных о количестве и номиналах марок,
которые есть в наличии (вводятся из внешнего файла ), сортирует и донаклеивает марки,
так чтобы на каждом письме их было наименьшее количество

Программа должна проверять на соответствие величин: общая величина, на которую нужно наклеить марок
и номиналы и количество марок, которые есть в наличии (вводятся из внешнего файла)

Алгоритм сортировки:

находим письма с наибольшим количеством наклеиных марок, среди них находим письмо,
на которое нужно донаклеить марок на сомое большое колво единиц, наклеиваем марку с самым большим номиналом,
потом на следующее письмо, с менее большим колвом единиц и так обрабатываем все письма
с наибольшим количеством уже наклеиных марок, потом также поступаем, где уже наклеиных марок на одну (или N)
меньше. И так проходимся по всем маркам каждый раз донаклеивая на них


Сортируем все письма по убыванию колва наклеиных на них марок, потом проходимся по всем этим
письмам донаклеивая на них марки самой


Если на письмо необходимо накоеить марок на N колво единиц, но в то же время в наличии есть марка
с номиналом N, то нужно наклеить эту марку на письмо.

Если на письмо надо донаклеить марок например на 3 ед, но в наличии нет марок, чтобы получить сумму = 3, 
следовательно наклеиваем на письмо марку, которая превысит необходимое колво единиц для наклеивания (превысит 3)
на самое мальнькое колво единиц (например наклеить марку номиналом 5)



| 5 мар 12ед | 3 мар 15ед | 7 мар 23ед | 5 мар 23ед | 1 мар 5ед  |

| 5 мар 12ед | 3 мар 15ед | 8 мар 13ед | 5 мар 23ед | 1 мар 5ед  |

| 5 мар 12ед